Wanita itu mengira kalian berdua
sebenarnya adalah pasangan.
Saya harap dia tidak benar.
Ya apa!
Tidak..
Bukan seperti itu.  Diam!
Ayo!
Kita berada di tengah krisis
dan Anda bercanda
tentang pernikahan?
Tuhan yang baik!
Saya tidak bercanda, itu adalah kebenaran!
Tunggu dan saksikan, Anda akan segera
bertemu dengan pasangan hidup Anda.
Cara ini.
Bagasi akan dikirim
ke kamar Anda.
Tidak apa-apa.  - Terima kasih.
Saya akan mengambil bagasi, Pak.
- Biarlah.
Anda sudah memiliki cukup.
Ini adalah pekerjaan saya, Pak.
Biarkan saya berbagi
beban Anda untuk hari ini.
Aku ingin memiliki
fisik seperti milikmu.
Ayo pergi.
'Saya akan'
'bawa putrimu pergi bersamaku'
'Aku akan menikahinya'
'dan jadikan dia istriku.'
Sai
Anda sudah gila meninggalkannya.
Anda sudah gila.
Gadis gila dan apa pun yang Anda lakukan.
Lihat begitu banyak darah yang keluar.
Aku mencintaimu
Dan Anda menulis ini.
Anda tidak melakukan hal yang benar
Anda melakukan kesalahan besar.
Saya menjadi sangat marah.
Jadi saya ingin menghilangkan kemarahan saya sekarang.
Jadi saya akan menghapusnya pada ayahmu.
Ayah
Tidak ada yang akan terjadi pada ayahmu.
Aku khawatir tentang Ayah.
Keluar sekarang.
- Kenapa kamu mengusirku?
Keluar.  - Tapi dengar..
Apa yang telah saya lakukan?
- Katakan sesuatu padaku
bagaimana salahku jika
wanita bank daya Anda
telah muncul di sini?
Aku bilang itu kebetulan!
Sekarang keluar.
Persetan dengan kebetulanmu.
Dengarkan aku..
Baik, setuju.  Itu kebetulan.
Wanita itu muncul di sini
menggenggam tanganmu juga
inspektur wanita Saing yang tegas
bahwa kalian adalah pasangan yang baik.
Bisa jadi.. Kenapa diam
saja?  Beri tahu saya..
Berhenti bergabung
dengan titik-titik imajiner, oke!
Sudah kubilang, ini kebetulan.
Hanya itu saja.
Dan berhenti memanggilnya
wanita bank daya.
Namanya Pakhi.  - Oh begitu!
Paakhi, bukan?
Diam!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Matras yoga siapa itu?
- Yang mana?
Yang itu, di sana.
Tutup mulutmu.
Ya?
Pak matras yoga..
Matras yoga saya.  - Maaf?
Saya kira itu diturunkan
di sini karena kesalahan.
Oh ya!  Saya minta maaf..
Saya bertanya-tanya bagaimana tikar ..
- Tidak apa-apa.
Itu terjadi.  - Aku tahu..
Maaf.
Terima kasih.
Itu tidak terjadi.
Itu sudah terjadi.
Mendengarkan..
Kebetulan!
Bisa dibilang, ini
juga kebetulan.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Hai!
Hei.. Hentikan mobilnya.
Hei, Inspektur.. Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya!
Inspektur, Anda
membuat kesalahan besar.
Anda tidak tahu siapa saya.
Aku tahu betul siapa kamu.
Anda adalah binatang, dan
itu juga binatang yang gila.
Itu perlu untuk memasang
kerah di leher Anda.
Beraninya kamu
masuk ke rumah polisi?
Beraninya kau bertingkah
buruk dengan putrinya?
Hari ini, saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Ayo.  - Hentikan mobilnya, ya?
- Pak.
Anda harus memikirkan ini.
Maksud saya, dengan melakukan
ini kita memasuki sarang singa.
Memperbaiki memakai kulit singa
bukan singa sungguhan, Kale.
Saya tahu betul caranya
menangani rubah seperti itu.
Hentikan mobilnya!
Terus berlanjut.
- Hentikan mobilnya!
Dia membuat kesalahan.
Dia tidak akan terhindar untuk ini.
Hentikan mobilnya.
Ayo sekarang, lepaskan aku.
Ayo, bung!  Lepaskan borgolnya.
Ayo cepat.
Lepas borgolnya, ya?
Hai!  Lepaskan aku.
Lepaskan borgolnya, ya!
Sai, perhatikan baik-baik dia.
Lihatlah dia!
Pernahkah Anda melihat binatang liar
bahwa truk kota mengambil?
Bukankah dia terlihat sama?
Hai, Sai!  Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, jangan khawatirkan aku.
Tapi ayahmu sepertinya sedang
dalam suasana hati yang buruk.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Anda telah melihat temperamen ayahmu.
Sekarang Anda akan melihat temperamen ayah saya.
Begitu ayahku
ada di sini, ayahmu
dilakukan untuk.  Dia akan
memiliki waktu dalam hidupnya.
Nyalakan mobil.
Dia akan mati dan
kita akan menikah.
Ada hal-hal yang lebih baik untuk
dilakukan dalam hidup yang menikah.
Aku tahu itu, sayang.
Saya tahu segalanya.
Tapi ibumu..
Siapa yang akan membuatnya mengerti?
Dia terus memberitahuku, 'Nilesh!
Cari anak laki-laki yang cocok'
'untuk putri kami.
Dia berumur 26 tahun!'
Tapi tahukah Anda?
Vaishali tepat di
tempatnya sendiri.
Dia adalah ibumu,
dia pasti khawatir.
Tapi lihatlah
Saya tidak terburu-buru
untuk menikahkan Anda.
Bangun karier, nikmati hidup
menetap dan kemudian menikah.
Tepat!  - Bagus.
Satu hal lagi.  - Ya?
Apa Vaishali mengirimimu
beberapa nomor telepon Amrita?
Amrita?
- Dia adalah mak comblang
untuk beberapa situs web
bernama 'Lifepartners.com'.
Ayah, situs web tidak akan menemukan saya
pasangan hidup.
Takdir saya akan.
Dan ketika dia datang sebelum saya
dia akan tersesat.  - Benar!
Berhentilah bermimpi, Patralekha.
Ini kehidupan nyata, bukan film.
Dalam kehidupan nyata, pria
yang tepat tidak mendatangi Anda.
Anda perlu menemukannya.
- Mama!
Anda telah mengatakan Anda
akan pergi ke Nasik sendirian.
Apa maksudmu?
Tentu saja, saya datang sendiri.
Siapa pria itu?
- Pria yang mana?
Mama!  Aku bahkan tidak mengenalnya.
Hai!
Jadi kita bertemu lagi!
Aku tidak tahu kita tetangga.
Kebetulan sekali!
Saya sangat menyesal telah mengganggu panggilan video Anda.
- Tidak apa-apa.
Bukankah kau bilang
kau tidak mengenalnya?
Lihat, Paakhi.  Jika Anda
punya pacar, beri tahu kami.
Kami akan membuat kalian menikah.
- Ayo, Bu!
Dia bukan pacarku.
Pacar?
Tidak.. aku sangat menyesal..
Ibu saya..
dan ya, itu kebetulan.
Parfum yang bagus.
Aroma yang bagus.
Terima kasih.  - Mama!
Hidup adalah kebetulan.
Itu adalah kebetulan sebelumnya
dan akan terus berlanjut.
Mama!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
Pokoknya, lupakan saja.  Saya telah
mengirim foto Anda ke mak comblang.
Saya harap kami menemukan
pasangan yang cocok.  saya akan sendiri
menerapkan henna untuk
Anda pada pernikahan Anda.
Anda memiliki begitu banyak
aspirasi tentang pernikahan saya.
Lihat.
Bagaimana Anda menyukai
gadis ini untuk Samrat?
Wah, Tante!
Tunggu sebentar.
Sonali, menurutmu bagaimana
penampilan mereka sebagai pasangan?
Wow!
Gadis yang cantik!
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Karena kami sedang mencari
kecocokan untuk Samrat
mari kita baik-baik saja untuk Virat juga.
Jika kedua saudara laki-laki
menikah di pernikahan yang sama
itu akan sangat menyenangkan!
Bukan?
Sangat!  - Bagus sekali..
Abaikan saja tugas-tugas Anda
dan duduk di sini dan mengobrol.
Kami tidak
mengobrol, Kakak ipar.
Kami sedang melihat prospek
pertandingan untuk Samrat.
Biarkan saja, Sonali.
Jangan terlibat
dalam masalah ini.
Mengapa?
Seburuk itukah pilihanku?
Kamu benar.
Kenapa lagi Anda memilih
seorang gadis dari keluarga miskin
untuk menikah dengan kita.
Adik ipar, lihat.
Apakah Anda pikir dia
cocok untuk Samrat?
Patralekha Mohite Patil!
Apakah kamu tahu?
Mansi telah memilih
seorang gadis untuk putranya.
Oh!  Biarku lihat..
Patralekha Mohite Patil!
Dia sangat cantik!
Dan Maratha murni.
Jadi, haruskah saya
berbicara dengan orang tuanya?
Tentu saja!  Panggil
mereka segera.
Rasanya enak.
Tapi kenapa jadi berminyak?
Kakak ipar, ambil ini.
Bukan?  Ini terlalu berminyak, kan?
Ya.
Tapi tetap saja Anda hanya menyukai
'Kothimbirwadi' yang saya buat.
Anda membuatnya seperti yang saya lakukan.
Jika hanya
Anda juga memiliki
kualitas lain dari saya.
Ipar
lagi pula Anda membawa yang lain
gadis Maratha yang dibesarkan
murni ke dalam keluarga ini.
Untuk Samrat.
Tidak hanya Samrat
Aku akan mendapatkan saudaranya
Viraat juga menikah
untuk seorang gadis yang
seorang Maratha
murni seperti saya.
Saya tidak akan membawa seorang gadis dari
kasta yang lebih rendah
seperti Anda dan gadis ini.
Dan bagaimana dengan pernikahanku?
Ibu .. Kapan kamu akan
menikahkanku?  Kemudian..
Lalu aku juga ..
- Devyani.
Anda tidak akan pernah menikah.
Bukankah aku sudah memberitahumu itu?
Kamu jahat..
Devi ..
- Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dia selalu melakukan ini.
Dia hanya memarahiku.
Devyani!
Pergi ke kamarmu.  Sekarang.
Jika tidak ..
- Tidak!  Ipar..
Ayo pergi.
TIDAK!  Apa yang kamu lakukan Sayang?
Anda tidak harus melakukan itu.
Sayangku.
Kendalikan dirimu.
Apakah kamu melihat itu?
Aku menyelamatkanmu dari jatuh.
Tidak ada yang bisa terjadi pada
adik iparku tersayang selama aku di sini.
Pertanyaannya tidak muncul.
Anda seharusnya tidak pernah melakukan itu.
Bukankah kamu gadis yang baik?
Kamu baik, cantik dan manis.
Anak-anak manis berperilaku seperti ini.
Hal ini tidak baik, bukan?
Benar-benar?
Benar-benar.
Devi baik.  - Ya.
Ibu Devi jahat.
Devyani.
Devi baik.  Ibu Devi jahat.
- Devi baik.  Ibu Devi jahat.
Devi..
- Dengar, Bibi.
Oke .. Katakan padaku.
- Bibi, katakan padaku.
Di manakah lokasi Veeru?
Aku tahu
Veeru akan membuatku menikah.
Dan saya akan
menjadi pengantin.
berdandan boneka saya
seperti pengantin juga.
Ya kamu benar.
Itu sebabnya Veeru
pergi ke Nasik.
Untuk membawakanmu boneka
yang bagus, imut, dan cantik.
Apakah Anda tidak ingin
boneka Anda menikah?
Ya, benarkah?
Ya, sungguh.
Oke, katakan padaku, apa yang akan kita
lakukan untuk boneka itu?  Beri tahu saya.
Hanya Bibi Ashswini
yang bisa mengatur Devi.
Dan Anda hanya bisa
mengelola sampah.
Pergi, buang ke tempat sampah.
Jagtap Mane
Anda akan membusuk di penjara sekarang.
Saudara laki-laki
Sai memberitahuku bahwa
kamu mengikat Jagtap ke jip ..
Jadi?
Haruskah saya membuatnya
duduk di atas kepala saya?
Sekarang dia akan tahu.
Sai sangat stres.
Sejak kau menangkap Jagtap
dia pendiam.
Saudaraku, mengapa kamu tidak melakukan ini?
Pergi ke Nagpur dengan Sai.
Ini hanya masalah
satu minggu, Usha.
Maka Sai tidak akan mendapat kesempatan
Mengeluh.
Anda mendapatkan kesempatan
seperti itu karena keberuntungan, sobat.
Dan perusahaan seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Cerah, aku sudah memberitahumu.
Itu kebetulan.
Oke.  Anda pikir saya
berbicara tentang Pakhi.
Yah, tidak.  Saya berbicara
tentang diri saya sendiri.
Mengapa?  Bukankah perusahaan saya bagus?
Tidak.. Yah..
Hei, aku mengerti.
Pakhi ada di pikiranmu.
Anda
hanya berbicara tentang Pakhi.
Tidak .. Maksudku, Pakhi ..
Mengapa Anda berhenti sekarang?
Umurnya panjang, sobat.
Lihatlah ke depan.
Halo semuanya.
Halo - Halo.
Nah, hari ini kita akan melakukan
kegiatan yang sangat menarik.
Kalian semua akan
mengelilingi api unggun ini sekali
dengan mata tertutup.
Hei, jangan khawatir.
Relawan kami tidak akan membiarkan
Anda jatuh ke dalam api unggun.
Oke.  Poin utamanya adalah..
Ketika Anda membuka mata Anda
orang pertama yang
datang sebelum Anda
akan menjadi pasanganmu
untuk malam ini.
Kedengarannya bagus?
Ayo, mari kita mulai.
Tutup matamu.
Dan berjalan.
Anda telah membuka mata Anda.
Saya tahu itu
Anda akan membuka mata Anda juga.
Anda bisa berhenti sekarang.
Buka mata Anda dan
lihat pasangan Anda.
Anda semua duduk
menghadap pasangan Anda.
Oke.
Dan sekarang, waktunya perkenalan.
Tetapi Anda tidak akan
memberi tahu nama asli Anda.
Anda akan memberi tahu nama panggilan Anda
dimana keluarga dan
teman-teman Anda mengenal Anda.
Oke?
Hai, saya Pakhi.
Halo, saya
Veeru.
Di mana Basanti Anda?
Maaf, lelucon buruk.
Tidak .. Itu bagus.
Jadi..
Dengan baik..
saya suka travelling dan..
Saya suka yoga dan fotografi.
Dan kamu?  - Dengan baik..
A-aku cinta..
- Keluargamu.
Benar?  - Bagaimana Anda tahu..
Maksudku, Bagaimana kamu tahu?
Anda bisa bersikap informal dengan saya.
Bagaimana Anda tahu?
- Saya menonton langsung pagi ini.
Anggota keluarga Anda
mencintai Anda, bukan?
Baiklah kalau begitu
keluargamu juga harus mencintaimu.
Bagaimana Anda tahu?
Saya baru saja menonton langsung.
Katakan padaku jika
kamu punya pacar
Ya Tuhan!
Apakah Anda mendengar itu?
Dengan baik?
Kenapa kamu belum menikah?
Tidakkah kamu berpikir
itu pertanyaan yang terlalu pribadi
untuk pertemuan pertama?
Ini adalah pertemuan keempat kami.
Anda memang mengatakan hal-hal yang baik.
Anda adalah pemain
hebat dengan kata-kata.
Saya memainkan drum lebih baik.
- Benar-benar?
Oke..
Permisi, semuanya!
Halo, teman-teman, kami
memiliki drummer yang luar biasa
di antara kita hari ini, Tuan Veeru.
Dia akan memainkan
drum untuk kita.
Jadi, teman-teman, bantu dia!
"Pandanganku terlalu maju"
"melihatmu."
"Aroma di udara"
"membuatku gelisah."
"Yah, hatiku"
"tidak bisa diam."
"Aku tidak bisa mengatakannya"
"Apa yang ingin saya katakan."
"Ketika aku melihatmu"
"Menurut saya"
"Aku hanya akan merasakan kedamaian"
"ketika aku memberitahumu."
"Hatiku hilang akhir-akhir ini"
"dalam cinta seseorang."
"Tapi aku tidak bisa menulis"
"namanya untukmu."
"Ya Tuhan.."
Anda sangat bersemangat sehingga
Anda hampir membakar diri sendiri.
'Ayah, aku tidak akan menemukan'
'pasangan hidup saya dari situs web'
'tetapi dengan takdir.'
'Seseorang yang akan
muncul di hadapanku'
'dan tersesat dalam tatapanku.'
"Aku melihat kemarahan ayahmu."
'Sekarang kamu akan segera
menyaksikan kemarahan ayahku.'
'Kemarahan Vittal Mane.'
'Begitu ayahku tiba'
'dia tidak akan mengampuni
ayahmu.  Itu benar'
Ada apa sayang..
Mengapa Anda duduk dalam kegelapan?
Kegilaan apa ini?
Anda khawatir tentang Jagtap.
Lihat, hari ini hari Jumat.
Selama dua hari berikutnya
pengadilan akan ditutup.
Pada periode ini, saya akan
mengalahkannya dengan baik.
Kamu jangan khawatir.
Anda memiliki ayah Anda dengan Anda.
Dengan baik?
Ayo, beri aku senyum manis.
Ayo sekarang..
Siapa dia sekarang?
Ya, Kal?
Melakukan hal ini..
'Ini adalah kesalahan.'
'Vittal tidak akan membiarkannya.'
"Kamu adalah istriku,
apapun yang terjadi."
'Mungkinkah Jagtap membuat
masalah baru untuk ayah?'
'Musim semi datang
sebagai bulan cinta.'
"Kau meneleponku sekarang."
"Dan aku akan menunggu."
'Namun..'
"Kita akan bertemu lagi, Pakhi."
'Lihat, nomor Pakhi.'
'Nomornya dihapus.
- Saya mengambilnya adalah foto.'
'Hentikan mobilnya!'
'Akankah impian cinta memudar'
'sebelum cinta diakui?'